محمد نبينا بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
سطا على المدينة
من صلى صلاته
واتحلى بصفاته
يابخت اللى فى ضله ماشى
يشفعله في مماته
محمد نبينا بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
سطا على المدينة
من صلى صلاته
واتحلى بصفاته
يابخت اللى فى ضله ماشى
يشفعله في مماته
يا امامنا يا امين
ياسند للمسلمين
يا حبيبى يا محمد
يا ابن عبد الله
تمت الرسالات تمام
والحبيب مسك الختام
طول حياتى وفى صلاتى
بدعى اصلى وراه
محمد نبينا بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
سطا على المدينة
من صلى صلاته
واتحلى بصفاته
يابخت اللى فى ضله ماشى
يشفعله في مماته
من اول يوم فى عمرى
سمعت ابويا وامى
بيصلوا عليه
اللهم صلى عليه
حببنى فى الايمان
حسسنى بالامان
واتعلقت بيه
اللهم صلى وسلم و بارك عليه
نفسى اشوفك فى المنام
يا رسول الله
وابكى على كتفك وانام
ياحبيب الله
وانول شرف لقى صحبتك
واخطى فى صفوف امتك
واتحامى فيك
محمد نبينا بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
سطا على المدينة
يا حبيبى يا طه
يا نجا من المتاهة
غيرت الدنيا فى عنينا
بين الليلة وضحاه
من صلى صلاته
واتحلى بصفاته
يابخت اللى فى ضله ماشى
يشفعله في مماته
محمد نبينا بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
سطا على المدينة